Διαφάνεια 1

Καλησπέρα είμαστε η ομάδα 15, όπου θα αναπτύξουμε για αυτόν εδώ τον διαγωνισμό καινοτομίας, μια πλατφόρμα τυχερών παιχνιδιών με την τεχνολογία του blockchain. Σε αυτή την παρουσίαση θα δούμε mockups της εφαρμογής και τι αρχιτεκτονική και εργαλεία θα χρησιμοποιήσουμε. 

Ξεκινάμε, λοιπόν βλέποντας την αρχική σελίδα της web εφαρμογής που θα δημιουργήσουμε, που έχουμε προσπαθήσει να την κρατήσουμε όσο ποιο minimal μπορούμε. Η μορφή στα δεξία ειναι αυτή της θεάς τύχης απο την οποία έχουμε εμπνευστεί και το όνομα του project μας. Για να παίξει κανείς ένα παιχνίδι αρκεί να κάνει scroll προς τα κάτω όπως επιδεικνύει και το βέλος στην βάση της σελίδας όπου θα έχει και ένα float animation για να ξεχωρίζει και να τραβάει την προσοχή του χρήστη.



Διαφάνεια 2

Παρακάτω λοιπόν, βλέπουμε κάποια από τα διάφορα παιχνίδια που θα έχει η πλατφόρμα μας, για τα όποια θα εμφανίζονται περαιτέρω πληροφορίες αν ο χρήστης κάνει hover πάνω απο το κάθε ορθογώνιο πάνελ. Εμείς για αυτήν την εργασία θα υλοποήσουμε το παιχνίδι που βλεπουμε στην μέση. Πρόκειται για ενα παιχνίδι τυχερών κουτίων για τα οποία ο παίκτης θα προσπθαθεί να δημιουργήσει κλειδιά ώστε να τα ξεκλειδώσει και να πάρει το έπαθλο.



Διαφάνεια 3

Στη συνέχεια δίνεται η επιλογή στον παίκτη να διαλέξει ένα από τα τρία διαθέσιμα κουτιά για προσπαθήσει να το ξεκλειδώσει. Κάθε ένα από αυτά έχει διαφορετική τιμή αλλά και έπαθλο σε περίπτωση που ξεκλειδωθεί.



Διαφάνεια 4

Αφού ο παίκτης επιλέξει ποιο από τα τρία τυχερά κουτιά θέλει να ξεκλειδώσει προχωράει στην σελίδα του gameplay. Χωρίζεται σε 2 λογικές ενότητες, μια για την δημιουργία τριών κλειδιών και μία για την δοκιμή τους στο κουτί. Τα κλειδιά δημιουργούνται μέσω ενός pattern αντιστήχου με αυτου για το ξεκλείδωμα κινητών. Εχουμέ επιλέξει αυτό τον τρόπο για να είναι η διαδικασία πιο οικεία στον χρήστη. Τα τρία κλειδιά , ισοδυναμούν ουσιαστικά με τρεις προσπάθειες ώστε να είναι πιο πιθανό ο παίκτης να ξεκλειδώσει το κουτί. Κάθε κλειδί που δημιουργείται γίνεται highlight για να ξεχωρίζει. Μόλις και τα τρία κλείδια εχουν δημιουργηθεί το μπρελόκ απο ασπρόμαυρο θα παρεί το χρώμα της εικόνας και θα είναι έτοιμο για την δοκιμή σέρνωντας το μεσα στο κουτί. Μολίς γίνει αυτο ενα pop up παράθυρο απο το πορτοφόλι κρυπτονομισμάτων θα ζήταει την επιβεβαίωση του παίκτη για την πληρωμή του κουτίου. Αφού η συναλλαγη επιβεβαιωθεί το smart contract που θα έχουμε γράψει θα ελέγχει αν οι συνδιασμοί που έδωσε ο παίκτης τεροιαζόυν με τον τυχαίο συνδιασμό του κουτίου και θα ενημερωνουμε τον χρήστη για το αποτέλεσμα. 